Pour utiliser DGCA en français :
1.  Lancez DGCA (dgca.exe) pour afficher sa fenêtre principale
2.  Sélectionner le menu "language"
3.  Sélectionner "Use Custom Language File..."
4.  Parcourir le dossier "Language" où a été installé DGCA
5.  Ouvrir le fichier *.csv correspondant :
     (il doit comporter "FR", "fr", "Français"...)
    soit: "FR(new).csv" [ma nouvelle version], 
    soit: "fr.csv" [ancienne version, déconseillée].


Veuillez noter que la version 1.07e de DGCArchiver 
n'inclut officiellement, au 29 mars 2005 où j'écris ceci, 
qu'une seule version française: le fichier "fr.csv".
Cette ancienne version modifie les textes des étapes 2 et 3:
"Langage" et "Autre".

Pour charger MA VERSION française 
et profiter de mes corrections/améliorations, 
procédez de la même façon aux étapes 1 à 4, 
puis ouvrez mon fichier de langue: "FR[new].csv".